Comment utiliser la commande vocale Aragon🕓
Par exemple, dites Hey Aragon, "allume les lumières !" 🕓 ou "OK Aragon 🕓 quel est l'état des lumières du jardin ?"
🕓🕓🕓
'Hey Aragon' est le mot d'éveil standard.
'OK Aragon' fonctionne aussi ! 🕓
'allume les lumières !' est une commande.🕓
"Quel est l'état des lumières du jardin ?" est une requête.🕓
Pour un meilleur résultat, utilisez un court délai, 1 seconde, entre le mot d'éveil et la commande ou la requête.🕓
Vous pouvez changer le mot d'éveil depuis la boîte de dialogue des paramètres du satellite.
