Bienvenue à cette vidéo explicative sur l'utilisation
d'Aragon, un système de contrôle vocal hors ligne pour
l'automatisation de votre maison.
Aujourd'hui, nous allons nous concentrer sur la
commande des volets et des stores.
Pour commencer, parlons de la commande
de volets individuels.
Si vous dites "Ouvre ou Ferme le volet roulant",
le volet nommé "Volet roulant" dans la zone attribuée
au satellite se déplacera jusqu'à sa position finale.
Vous pouvez également ajuster l'ouverture du store en
disant "Ouvre ou Ferme un peu le store".
Cela ouvrira ou fermera le store nommé "Store" dans la
zone attribuée au satellite de 20%. Pour régler un
store à une position spécifique, vous pouvez dire
"Ouvrir le volet dans la chambre sur 20%".
Le volet adressé dans la chambre sera
alors réglé à 20%.
Notez que 100% signifie complètement fermé.
Passons maintenant à la commande de plusieurs volets.
Si vous dites "Ouvre ou Ferme les volets",
toutes les fonctions définies comme volets dans la
zone attribuée au satellite seront déplacées jusqu'à
leur position finale. De même, si vous dites "Ouvre
ou Ferme les stores dans toute la maison",
toutes les fonctions définies comme volets dans toute
l'installation seront déplacées jusqu'à
leur position finale.
Vous pouvez également fermer tous les volets dans une
zone spécifique en disant "Ferme le salon".
Toutes les fonctions définies comme volets du salon
seront alors fermées.
Il est important de noter que les termes "Volets",
"Stores" et "Rideaux" (seulement au pluriel) sont
des jokers pour tous les entraînements motorisés dans
la pièce ou dans la maison.
Par exemple, si vous dites "Monter tous les
volets", cela cherchera toutes les fonctions de volets
dans la pièce et les amènera à la position finale
supérieure.
Enfin, veuillez noter que les portes, portails, et
écrans motorisés ne sont pas adressés avec les noms
génériques.
Nous espérons que cette vidéo vous a été utile pour
comprendre comment utiliser les commandes vocales pour
contrôler les volets et les stores avec Aragon.